*See below for english version.*

11 Avril 2018
---



### Renommage du module Multidifusion (module Présence Réseaux)

* Afin de s'aligner avec l'offre commerciale, le module Multidifusion a été renommé en "Présence Réseaux".

### Publication des images par défaut (module Présence Réseaux)

* Les images par défaut des points de vente sont maintenant diffusées sur les annuaires. 

### Corrections d'anomalies et ajustements mineurs

* Correction d'une anomalie affichant les dates en anglais dans le backoffice.
* Correction d'une anomalie bloquant le tableau des utilisateurs en page une.
* Correction d'une anomalie empéchant de trier les points de vente dans les tableaux du module multidiffusion
* Correction d'une anomalie concernant les actions en masses du tableau du module points de vente : sous certains cas la donnée n'était pas transmise jusqu'aux FOs.
* Correction d'une anomalie concernant le filtre type de point de vente dans le module Publications : sous certains cas le filtre ne fonctionnait pas comme prévu.
* Corretion d'une anomalie empéchant d'exporter les prospects lorsque la volumétrie était trop importante (+ 10 000 prospects)

English version - April 11th 2018
---

### Default Images publication (Online Listing module)

* Default images are now sent to publishers.

### Bug fixes and small improvements

* Fixed an issue when dates could appear in english in the backoffice, while current language was french
* Fixed an issue blocking the users table on page one.
* Fixed an issue preventing the user from sorting locations within the Online listing module
* Fixed an issue with locations bulk action : some data were not send to the FOs under certains circumstances
* Fixed an issue with the POS type filter within the Pulications module. Under certain circomstances the filter was not behaving as expected.
* Fixed an issue preventing leads export when having many leads (more than
