See below for english version.
===

08 Février 2018
-----

### Affichage des annuaires "partenaires"
Les annuaires dits "partenaires" tels que (Bing, Yahoo, Apple Plan, Mappy) apparaissent maintenant dans la page Statuts des diffusions, pour les clients possédant l'option Multidiffusion.

### Filtres rapides via status de diffusion (module Multidiffusion)
Depuis la page Statuts des diffusions, il est possible d'accéder à la listre filtrée des points de vente selon par statut de diffusion en cliquant sur l'icône de chacun des statuts.

### Restriction de pack à une sélection de point de vente (module Booster Réseaux)
Il est désormais possible de choisir les points de vente pouvant bénéficier d'un pack Booster Réseaux. Cela permet de déployer la solution Booster Réseaux uniquement aux points de ventes concernés dans un réseau.

---

### Correctifs sur les horaires
Un bug entrainait un soucis d'enregistrement des horaires saisis via la page point de vente du Back Office : c'est maitenant corrigé.
Quelque soit l'ordre de saisie des horaires dans la page point de vente du Back Office, ils s'afficheront dans le "bon ordre" sur le Front Office.

### Edition d'une publication : affichage des filtres rétabli
Un bug empêchait le filtre des points de vente via Labels ou Types de point de vente dans l'édition des publications, ce soucis a été corrigé.

English version - February 08th 2018
-----

### Display of "partner publishers"
"Partner publishers" such as Bing , Yahoo, Apple Plan, Mappy are now visible in the Publications status page, for our clients who benefit from Online Listing module.

### Quick filters via Publications status page (Online Listing module)
From Publications status page, it is now possible to access filtered list of locations by publication status by clicking on the logos of each status.

### Rescrict a pack to a selection of locations (Network Booster module)
It is now possible to chose which locations can have access to a Network Booster pack. This features allow to deploy Network Booster only to targeted locations in a network.

---

### Opening hours bugfixes
There was an issue when trying to save opening hours added through the Location page in the Back Office : it is now solved.
Whatever the order of opening hours saved in location page of the Back Office, they will be displayed in the right order on the Front Office.

### Publications edition : locations filters are back
There was an issue on the display of the Labels and Location Types filtering in the publication edition screen. It is now solved.
