# Release note du 12/07/2018

  
See below for english version.

### Multiclient

Les administrateurs peuvent désormais gérer plusieurs comptes client V3 avec un seul et unique identifiant BRIDGE. L’ajout de client à un administrateur existant passera temporairement par les Product Owner (via un ticket zendesk).

  
### Taille des images dans les publications du Contenu Chaud ( module Présence Réseaux)

Les images de moins de 250x250px n’étant pas acceptées sur les annuaires, nous avons ajouté une sécurité bloquant l’ajout d’images aux dimensions trop petites.

  
### Status Traité pour les avis (module Avis en Bêta)

Il est maintenant possible de renseigner un avis comme Traité, pour indiquer qu’aucune action n’est requise sur cet avis (déjà lu, déjà répondu, ne nécessite pas d’action particulière,...).

  
### Corrections d’anomalies

-   Les administrateurs peuvent à nouveau créer/éditer des administrateurs.
    
-   La recherche au sein de l’API publique n’est plus sensible à la casse (pas de distinction entre les lettres majuscules et les lettres minuscules dans les résultats de recherche).
    
    ---
    
English version

### Multiclient

Administrators can now manage multiple V3 client accounts with a single BRIDGE ID. Adding a client to an existing administrator will temporarily pass through the Product Owners.

  
### Medias sizes for Hot Content Publications (Online Listing module)

Images whose high and lengh are less than 250x250px are not accepted on publishers, so we added a blocker for images whose dimensions are too small.

  
### Processed Status for reviews (Review module - Bêta version)

It is now possible to mark a review as Processed in order to indicate that this review does not need anymore action (review already read, answered, or does not require any action,...).

  
### Bugfixes

-   Administrators can create/edit administrators again.
    
-   Search within the public API is no longer case sensitive (no more distinction between upper and lower case letters in search results).
