*See below for english version.*

# 23 Janvier 2018

### Ajout du "Nom interne" des publications
Les publications disposent maintenant d'un nouvel attribut : le nom interne. Affiché uniquement dans le backoffice BRIDGE, le nom interne permet de nommer vos publications indépendamment des éléments affichés sur le store locator ou les annuaires.

### Amélioration de l'interface liste des points de vente du module Booster Réseaux
La vue liste du module Booster Réseaux à été totalement redesignée.

### Correctif apporté au menu de configuration des formulaires
La case "Choix multiple", permettant de renseigner si le formulaire est à choix mutiple, peut à nouveau être cochée.

### Suppression de la date de dernière modification dans le module Multidiffusion
La date de dernière modification indiquée dans l'onglet : Multidiffusion > Status de diffusion > [Nom de l'annuaire] a été supprimée.

# English version - January 23rd 2018

### Added "Internal name" for publications
Publications now have a new attribute : the internal name. Displayed only within BRIDGE backoffice, the internal name allows to name your publications independantly from what is displayed on your store locator or in the publishers

### Improved the interface for the locations list in the Network Booster module
The list view within the Network Booster was totally redesigned

### Contact form issue resolved
The checkbox "multiple choices" in contact forms settings, can now be checked again.

### Last modification date in Online Listing module deleted
The last modification date displayed in page OnlineListing > Publication Status > [Publisher Name] has been deleted.
