See below for english version.
# 10 Octobre 2017
## Nouvelles fonctionnalités
### INTERFACE D'ACTIVATION DES PAGES LOCALES:
- Sur un Front Office compatible, les Pages Locales peuvent maintenant être activées / désactivées pour chaque Point de Vente ou Type de Point de Vente.
- Le champs Site Web d'un Point de Vente est renseignable si celui-ci ne bénéficie pas d'une page locale. Il sera également poussé sur les annuaires en cas d'activation de la Multidiffusion.

### ICÔNES DES PRODUITS ET SERVICES :
Dans les encarts Points de Vente de la liste des résultats, peuvent maintenant figurer, suite à intégration : les Icônes des Produits et Services.
### GAMMES DE PRODUITS
Mise à disposition des items de gammes aux administrateurs clients: https://help.leadformance.com/hc/fr/articles/115002462514

## Améliorations
- Amélioration visuelle de l'import
- Starter kit compatible app Facebook

# English version - October 10th 2017
## New features
### LOCAL PAGES ACTIVATION MENU
- On suitable Front Offices, Local Pages can now be activated / deactivated for each Locations or Location Type.
- The website field can now be set up as Fallback, for every Location without Local Page. In case Online Listing is activated, it will also be diffused to the Publishers.
### PRODUCTS AND SERVICES ICONS
In the Locations information from the Results List of the Store Locator, Products and Services icons can now be displayed, after integration.
### OFFER RANGES
Allow client administrator to manage offer range items : https://help.leadformance.com/hc/en-us/articles/115002462514
## Improvements
- Visual improvement of import feature
- Starter kit compatible with Facebook app
